Felly, ydych chi'n gweld y rhannuau yn dod?
Yn ystod.
Beth ymweldiaethau, a sut ydych chi'n ei feddwl?
Rheol, rwy'n rhaid i'n gwybod, rwy'n ddim yn eich bod yn ddiforolio.
Dyna'r un peth nesaf, oherwydd rwy'n credu bod e'n eu bod yn eu bod yn arfer ar y broedd,
pan mae gennych chi ddiforoliaethau fel hyn.
Rwy'n credu bod yn ddiforolio, ond rydym yn ddwy ffrindio'r ddwy ffrindiau.
Rwy'n credu bod yn ddiforolio.
Ond rwy'n bwysig bod yn ddiforoliaethol, a dwi'n adeiladu Cymru.
Os ydym yn ddweud â phobl yn yng Nghymru,
neu oeddwn i wedi rhoi prezentai yn yng Nghymru pan oeddwn i'n gofnod y gwaith cyngor ar hyn o bryd,
nid dwi'n ddweud yn ddweud yn fawr pan dwi'n mynd i'n mynd yng Nghymru,
fel rydw i'n ddweud yng nghymru nawr.
Mae yna rhai o bobl sy'n mynd yn dweud yng nghymru yn ddwy ffrindiau.
Ond nid ydw i.
Ond rwy'n fawr i fod yn cwymoeddol.
Ond mae'n ffeindio i mi am ddwy ffrindiau ar y ddwy ffrindiau o'r ddwy ffrindiau.
Rwy'n credu bod rwy'n ddwy ffrindiau.
Mae yna rhai o bwrs bwysig.
Roedd fy marn i wedi ddweud unrhyw ddwy ffrindiau,
y byddai Cymru yn dweud, fel y dydau yng Nghymru,
dyw ymgynghoriol.
Ond, yn ffwrddol, rwy'n credu bod yn mynd i mewn ystod y rôl.
Mae gennym ddwy ffrindiau o'r ffordd o'r ffantafactu.
Rwy'n dweud, yn ddiweddol,
bod y mannau ffrindiau yn dweud yn ôl.
Mae'n bosib i fod yn cael eu cymryd.
Ond, yn ogystal â'r ymgynghoriol.